# Meeting Agenda

Group: Gausten
Date: 2020-09-09
Chair: 
Participants: Karl Gunnarsson, Erik Berg, David Andreasson, Jakob Henriksson, Jakob Ristner


## Objectives (5 min) 

-Dagens mål är att komma fram till DoD samt skapa User stories. 


## Reports (15 min) from previous meeting

-Träffades igår, inte mycket som hänt innan dess. 

## Discussion items (35 min)

- Vi måste komma fram med user stories till den första iterationen
  av vår applikation.
  Vi Pratar lite om hur våra user stories ska vara uppbyggda,
  övergripande som man kan bryta ner i mindre mer konkreta task

  Vi ska ändra en grej i domänmodellen så att player har inventory inte character, står i förra mötesprotokollet
  
  skapade user stories
  


## Outcomes and assignments (5 min)
Vi skapade 11 st user stories, vi fortsätter jobba tillsammans imorgon med att skapa acceptanskritirier som är testbara
  



